cria um diretórito para o repositório
comando git init - para transformar em repositório

git status
git add * - para add todos arquivos no repositório
git commit - m "xxxx" - comitar e com descrição
git push - salva no github

git config --list - mostra informações das configurações

git remote -v - para informações do servidor - aparece se configurado

git remote add origin https://github.com/leonardodc/praticando_git.git
-configurando origin como uma variável com o endereço do repositório do github
-primeiro foi criado o repositório no github e copiado o link

git push origin master
-empurra para o github

git pull origin master
-puxa do github
	
git checkout main
-muda de pasta

git checkout -b teste
-cria uma nova branch teste

git merge xxx
-mescla com a branche atual com a xxx


echo> xxx.txt - cria arquivo

O erro fatal: refusing to merge unrelated histories geralmente acontece quando você tenta fazer o git pull de um repositório remoto, mas o seu repositório local possuí um histórico de commits, branches, etc, diferente do que está no repositório remoto.
Para permitir que o Git faça o merge de dois projetos com históricos diferentes, é só passar o parâmetro --allow-unrelated-histories quando for fazer o pull, assim:
git pull origin master --allow-unrelated-histories
- eu utilizei esse comando com o merge. Ele abriu o sublime e solicitou uma mensagem de commit para justificar. Escrevi "concatenando", ctrl + b e fechei o arquivo.
- ele já entendeu

depois fiz um novo push

